Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Ouvre vite la porte !
Ouvrez!
Yunniang!
Yunniang a disparu !
Sœur!
J'ai cherché Yunniang partout.
Sœur,
mais elle était introuvable.
Jusqu'au jour où,
J'ai vu l'érudit Yang dans la rue.
Pourquoi es-tu encore ici ?
Tu n'as pas été interdit de venir ?
C'est à ce moment-là que j'ai appris
que l'érudit normalement bien habillé
était en fait un joueur compulsif en privé.
La disparition de Yunniang
doit être connecté à lui.
Il ne m'a pas fallu longtemps pour comprendre
c'était lui.
Pour obtenir de l'argent de jeu,
il a vendu Yunniang au propriétaire de la maison de jeu.
Le propriétaire de la maison de jeu, pour corrompre les fonctionnaires du comté,
a donné Yun Niang au secrétaire Zhao.
Ma pauvre sœur
n'a survécu que quelques jours sous le secrétaire Zhao
avant d'être torturé à mort.
Comment pourrais-je avaler cette colère ?
Ils méritent de mourir.
Mais pourquoi utiliser de tels moyens
et te sacrifier aussi ?
Tant que je peux venger ma sœur,
Je me fiche de ce qui m'arrive.
C'est le seul souvenir que ma sœur m'a laissé.
Sœur.
Niaoniao ne sera plus avec toi.
N'aie pas peur.
Tuez-la.
C'est elle la vraie coupable.
Aubergiste,
qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Tuez-la !
C'est elle qui est à blâmer.
Attention!
Aubergiste!
Est-ce que ça va ?
Yunniang est déjà parti.
Il est temps pour toi de lâcher prise.
Quel adorable petit cochon !
Regarde comme c'est petit,
et potelé,
et si délicieux !
C'est de bon augure.
Pourquoi ne le gardons-nous pas ?
et l'élever à la maison ?
Cette fille est vraiment en difficulté.
Elle est vraiment pitoyable.
Aidons-la.
Fille stupide.
Tu es encore jeune.
Tu devras te marier quand tu seras grand.
Sœur.
Chef,
tu es de retour.
Quoi?
Est-ce que je t'ai déçu ?
Chef,
J'ai eu tort.
Qui t'a poussé à faire ça ?
Comment le saviez-vous ?
Comme si ton cerveau de porc pouvait inventer ça.
Retournez vous reposer un peu d’abord.
Chef.
C'est fini.
L'aubergiste ne me laisserait pas vraiment mourir, n'est-ce pas ?
Repose-toi bien.
Attendez.
Laisse-moi m'appuyer sur toi.
Vous ne vous sentez toujours pas bien ?
Je suis fatigué.
C'est la chose préférée de Fengxin.
Fengxin.
Sœur.
Sœur,
où es-tu ?
J'ai tellement peur,
Fengxin.
Sœur.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'as-tu préparé ?
Sœur.
C'est tellement beau,
Je l'aime tellement.
Regarde, ma sœur.
Fengxin.
Fengxin,
Je ne te trouve plus.
Fengxin.
Je suis désolé.
Sœur.
Sœur,
Je ne t'ai jamais blâmé.
Tu dois être bien
et continuer à vivre.
Je suis désolé,
c'est ma faute de ne pas t'avoir protégé.
Tu es réveillé.
Tu te sens mieux ?
J'ai faim.
Pourquoi enveloppes-tu si lentement ?
Alors fais-le.
C'est délicieux.
Tu ne manges pas ?
Pourquoi me souris-tu comme ça ?
Chef.
Vous commencez réellement à comprendre les autres maintenant.
Je n’en veux pas à Zhu Niaoniao.
C'est parce que je sais qu'elle était utilisée
et n'est pas le véritable coupable.
Alors qui est derrière elle ?
Dugu Qiongqi.
Celui d'il y a mille ans
qui nous a montés les uns contre les autres.
À quoi penses-tu ?
Ne t'inquiète pas.
Je m'occupe de tout.
Mangeons maintenant.
Qin Qi
Dugu Qiongqi
Dongfang
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Nous sommes amis depuis tant d'années.
Je suis juste venu te voir.
Ai-je besoin d'un rendez-vous?
Au moins, tu as encore une conscience.
Asseyez-vous.
Qu'aimeriez-vous boire ?
Tu as été assez occupé ces derniers temps, n'est-ce pas ?
J'ai été plutôt occupé,
mais puisque tu es là, je veillerai à bien te traiter.
Occupé à utiliser Zhu Niaoniao ?
Dugu Qiongqi.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Est-ce que je me trompe ?
Comment devrais-je t'appeler alors ?
Qin Qi ?
Ou Dugu Qiongqi ?
Tu t'es souvenu de quelque chose ?
Sous-estimer votre ennemi mène au désastre.
Cela n'arrivera plus.
De quoi parles-tu?
Tu ne te souviens vraiment pas de moi ?
C'est toi qui portes du noir et qui cause des problèmes, n'est-ce pas ?
Que veux-tu exactement ?
Tant d’années ont passé.
Comment tu en as un aussi ?
Voici le pendentif Huangquan.
Autrement dit,
c'est nous.
Donc tu n'as pas besoin de me détester.
Tu penses que je te croirais ?
Il n'y a qu'une quantité limitée de travail à faire chaque jour.
Pourquoi devrais-je travailler plus ?
pendant que tu restes assis ici ?
Tu ne fais rien.
Je ne le ferai pas.
Pourquoi devrais-je ?
Tu es déjà tellement gros.
Qu'y a-t-il de mal à faire du travail ?
Qui est gros ?
Tu es.
Toi seul es gros.
Tu es gros.
Tu es définitivement gros.
Chef.
Pourquoi es-tu habillé comme une célébrité aujourd'hui ?
Le flatteur avait raison.
Mais si je portais cette tenue,
Je serais aussi belle qu'une déesse.
Donne-moi une pause.
Comme c'est énervant.
Où se trouve Dongfang Zhaobai ?
Monsieur.
M. Dongfang est parti tôt ce matin.
Il est parti ?
Pourquoi ne me l'a-t-il pas dit ?
À quoi penses-tu ?
Ce n'était pas possible...